仙骨があるとき、脊索のプロセス全体があるとき、この波が下降します。
この支点によって、脊索のプロセスが形成されます。
そして、この脊索のプロセスが直接的に神経板にインパルスを誘発します。
神経板に、
つまり、神経板上のこの力を方向付け、組織化するものです。
神経板。
すでに3日で、成長が...
この胚が形成され、私たちが観察する一つのことは、下降です。
いわば、
もしよろしければ、胚全体の成長と比較して、私のヘンゼン結節の下降です。
ここに、
ここに、そしてすでに、正常な溝の始まりが現れているのがわかります。
現れる
ここに、すでに咽頭膜と
総排泄腔膜が描かれているのがわかります。
私のプロセス、私たちの体があるのがわかります。
私の神経板の重要性がすでに始まっているのがわかります。
このように湾曲しています。
最終的には、それは本当に重要な溝を形成するでしょう。
重要な側方、流体的な再編成を伴います。
それは同期的に行われます。
なぜなら、すでに私の神経溝が...
形成され始めると、側方ではすぐに流体的な組織化が起こります。
それは、私たちが呼ぶものの出現として、徐々に形成されます。
細い毛細血管
大動脈の、つまり、側方流体プロセスを持つためには、
構成要素
尊重されます。つまり、軌道が必要であり、粒子が必要であり、
この中に存在する空胞化と代謝濃縮が必要です。
そして、側方血管経路を作成します。
したがって、同時に私の管は徐々に閉じています。
そして、側方にはまた、
中胚葉における血管経路。
この現象が起こっているのと同時に、
上には、羊膜腔があることを知っておく必要があります。
私の羊膜腔には液体が含まれています。
この神経板は管を形成し始め、徐々に溝を形成します。
私の羊水は
神経管に統合されます。
それは同時に下で起こり、私の外体腔の統合を伴います。
内部体腔。
私の神経管が完全に閉じるまさにその瞬間、
つまり、前神経孔と後神経孔が閉じるとき、
私は外部体腔の完全な統合を経験します。
したがって、私は内臓の箱と、
腹腔が形成され、
そして脳腔も閉じます。これは同じ28日目に起こり、
同期性があります。したがって、魔法の瞬間が起こり、
私たちは
初めて、この閉鎖の出会いを経験します。この
統合によって、私たちは
ここで起こることを知っています。私の大動脈、脊索、
それはまた、その周りに形成される組織であり、
保持の代謝場にあります。これについては後で詳しく説明します。
私は
このキラーのキラーをしようとしています。私たちオステオパスにとって、これは興味深いことです。
それは、
遠くで起こるこれらの現象を、しかし同時に、別の
空間で、しかし同じ時間で見ることです。
この神経溝の前駆体は脊索です。
この脊索が閉じるとき、
ここには、まさに
成長速度をここで減少させるために現れる
基本的な分子レベルと呼ばれるものがあります。
ここでソニックエッジと呼ばれるこの現象が見えます。
ここで介入するエッジ。
これはシステムの背側化に作用するプロセスであり、
次に、ここに骨形成タンパク質と呼ばれるものがあり、
そして、ここには神経堤細胞と呼ばれるものも介入します。
ここに、
これらは形態形成的な、
分子的な発現であり、このダイナミクスを取り戻すためのものです。
それは、私たちが観察する動きが...
Bleschmidtや他の著者によって記述された動きが、
遺伝子型の基本的な分子現象に対する阻害または誘導現象と関連していることを意味します。
したがって、私たちが観察するのは、脊索が影響を与えるということです。
つまり、ここにある細胞はむしろ誘導現象を示すでしょう。
したがって、それらは...
誘導の現象。
私の自己身体に対する支点。
これは後々非常に重要になる情報です。
これらの現象もすべて、言ってみれば、
神経管形成に関与するもので、
これらは分子現象であり、
遺伝的、タンパク質的なタイプで、
システムに影響を与えます。
これはまず私の腹側正中線に影響を与え、この現象によって
背側正中線を引き起こします。
背側正中線はその成長によって、前方の正中線の現象に再び影響を与えます。
前方の正中線の現象に再び影響を与えます。
したがって、私は腹側、背側、前方の正中線を持つことになります。
そして、これらすべては最終的には分子現象でもあります。
形態形成極タンパク質タイプ4、7が見られます。
これらはこのレベルでの背側化に関与します。
そこでは、腹側正中線への前方への方向付けに関与する4が見られます。
これらすべては説明される分子的なフェルドマンであり、
科学的な観点から見られるもので、
プログラムを説明するものです。
そして、このレベルでも組織化されています。
つまり、それは動きです...
再方向付けを行うものです。
したがって、若者は原動力ではありません。
発展のために。
それは環境であり、力です。
周りの。ほとんど言えるのは、それは
最初は機械的な出来事です。
それは発達です。
あなたの意識のタイプ
基本的な、神経化学的な。
実践的な観点から見て、
このレベルが見つかるのか、そしてどのようにして見つかるのか？
まず、2つのことがあります。
重要なのは知ることです。
患者が進化する環境をできるだけよく発見しようとすることです。それは、患者を理解するための最初のステップです。
特に脊索軸を再調整します。それが基準なので、そこに戻ります。
そして、あなたの脳のほぼ流動的な側面をできるだけ解放し、
あなたの脳の、
例えば乾燥した場所を取り除くために、砂に戻して見ます。
エネルギー的に乾燥した領域があります。
開かないプログラムがあり、それらのプログラムが開くべきか、または開くべきであれば、それらを助けます。
開く。
私たちは、あなたの管が閉じる最初の瞬間のレベルで作業します。
あなたの管の。
はい、それが質問でした。
そして、私たちはそれについて作業します。なぜなら、それが体のどこにあるのかを探すからです。
そして、そこで神経系のリバランシングを行います。
つまり、交感神経系と副交感神経系です。
そして、これは非常に重要であり、どのようにしてそこに至るのかを説明します。
ここでこの3メートルをよく覚えておきましょう。
上皮細胞を持つ私の外胚葉組織。
この動きは、分子プロセスを介して私の自己皮質によって誘発されることをご存知でしょう。
あなたは、側部がより速く成長し、それがこの溝を形成することに気づきます。
この溝。
そして、ここではすでに、形成する細胞の出現を区別し始めています。
形成する細胞。
私の神経管、
つまり、全体の部分
脊髄管の
そして脳の。
そして、ここでは側方に現れるでしょう
形成する細胞
表皮上皮組織、
皮膚、
そして現れるでしょう
ここの側面に
別の構造
それは非常に非常に重要です、
それでも考慮することができます
第四の組織として。
神経堤組織の原基と呼ばれるもの、それはここにあります。
ここにあります。
ここに赤い細胞、ここに青い細胞、
ここに青い細胞。
神経管が閉じるだけでなく、
そして、そこではその内部に
内部に、
羊水。
側方には、ここに細胞が現れるのが見えます。
ここにやってくる、神経堤細胞と呼ばれるものですが、
これは末梢神経系全体を形成します。
そして、中胚葉と呼ばれるものと重要なつながりも作ります。
後で
外胚葉性間葉組織を形成するために。
顔、頭蓋骨など。
神経堤細胞は移動であり、
菱脳神経堤の吸引場のようなものです。
タイプ1、2、3、4で、顔のシステム全体を形成します。
菱脳について話すとき、それはある時点で、
脳は、その頭部で、ここで、いわゆるものを形成します。
前脳、中脳、菱脳。
これらは3つの小さな小胞です。
しかし、それらのそれぞれは、ここの線上で、このように、いわゆる隆起も作成します。
神経堤、
そしてそれは、例えば、あなたの内臓頭蓋全体を形成するために、前方に吸引されるように見えます。
例えば、あなたの内臓頭蓋全体を形成するために、前方に吸引されるように見えます。
ここにある組織、これらすべては、ここにある組織と同じではないことを知っておく必要があります。
これは神経堤です。
これは純粋な表皮です。つまり、これはここで情報を受け取った組織です。
あなたの体内で、それは同時に組織であり、
情報を与え、情報を受け取ります。それは情報を受け取り、それを
伝達することができますが、腹部から末梢へ、末梢から腹部へも伝達します。
例えば、ここには大気圧のセンサーがあり、
光が...
あなたが受け取る情報は、まず青色です。つまり、それは
外胚葉ですが、この外胚葉は、情報を受け取る段階で、
ここで
分子レベルでマノトコープから
タンパク質遺伝子型
ここの情報は成長しないので、ここの細胞、組織は、
3種類の異なる細胞を生成することがわかります。
神経管のみを形成する細胞は、側方に、
ここで、管に、いわゆる神経堤を形成し、さらに
ここで、表皮外胚葉を形成します。
つまり、皮膚、神経管、隆起です。
これについては後で話します。なぜなら、それは体内で非常に多くのものを生み出すからです。
それは本当に巨大な組織、あなたの神経系全体として考える必要があります。
末梢、すべての腸間膜神経叢、顔の領域、
レベルで
爪、歯、目、舌のレベルで、それは本当に
一つ…そしてそれは中胚葉と混ざり合って
外中胚葉を形成します。
さて、ここに簡単な要素を一つ追加します。
まず、私はいつも体にメモを持っています。
私はいつも体にメモを持っています。
第二に、この周りには羊膜腔があり、
つまり液体があります。
この液体には、構造化のためのタンパク質であるビルディングプロテインが含まれています。
とりわけ構造化のためのタンパク質です。
つまり、ここの液体はここにあり、しかし
周りには、ここに一つ描き忘れたものがあります。
それは、今ここに、私が持っているのは…
そして閉じた組織、私たちが皮膚と呼ぶ組織です。
つまり、ここにある液体は内側にあり、
そして外側にも液体があります。
そしてそれは同じ液体です。
だからこそ、いくつかの文献では皮膚の質が記述されています。
皮膚の質は、質を表現します…
だからこそ、皮膚という組織は皮膚を表現すると言われるのです。
深部の脳脊髄液、脳脊髄液、
動脈系、静脈系、そして
リンパ系があります。
これらは重要な主要な液体であり、滑液系などの他の液体もまだあります。
その他など。
これはマスターであり、これは知っている液体であり、これは
動きを与える液体です。
ここをきれいにする液体であり、これはゴミです。これは知っている液体です。
それはそこにあり、非常に早くからそこにありました。それでも液体がありました。
彼の前に。それは消化管を形成するものであり、そして
もはや液体ではなく、
腔となるでしょう。
ブラストセル、最初に出現する腔であり、そして私たちはある時点で
与えられた、それは私が最初に答えるということです。
そして、第二の部屋が出現します、それが羊膜腔です。
その後、第三の部屋が出現し、それは速度となるでしょう。
成長の
着床した胚の血液と周辺との間の分化。
それはあなたの腔の間に空間を作り出すでしょう。
胚盤胞とそれは外側の体腔を形成するでしょう。
と羊膜腔、卵黄嚢。
そして卵黄嚢は、ある時点で、
消化器系に取り込まれ、
消化管を形成します。
したがって、ある時点で、
羊水とのつながりができます。
この腔と。なぜなら、赤ちゃんは
ある時点でこの羊水を飲み、
それを体内に取り込み、
彼は自分自身を
構成します。つまり、
彼は自己分泌、傍分泌から情報を得て、
常に自分がどこにいるかを知っています。なぜか？
なぜなら、ある時点で、彼は前尿を
排出するからです。
つまり、28日目以降に、
彼の分析腔に入ります。
チューブが閉じないと脳に影響が出るので、それを排除しなければなりません。したがって、28日目以降に最初の優先事項を少し排除します。
そして、それは地形レベルでのサポート、あなたのシステムとの結合を生み出します。
大動脈
そして同時に、あなたは自分の発達のどこにいるかを知ることができます。
彼はこのように情報を得ます。
ここにはSHHと呼ばれるレベルがあり、
これは本当に遺伝的なもので、ソニックヘッジホッグは本当に重要です。
神経レベルでの細胞接着分子であるCAMsは、
カドヘリン複合体と呼ばれる重要な複合体全体と関連しています。
それらはすべて結合しており、多くの場合カルシウムです。だから私たちは話します。
接着で働く特定のカルシウムイオンについて。
だからカドヘリンと呼ぶのです。中にカルシウムがあります。
この溝があり、頭部と尾部があり、
そしてある時点で、ポンと、それが閉じる最初の瞬間です。
この段階の胚を見ると、頭部は
尾部に比べて非常に大きいです。
尾部
もし今、ここに閉鎖の瞬間があるとすると、
私はすでに少し知っています。
私の胚の寸法を。
私は関係を知っています。
ほとんど頭全体
そして胴体全体
これらすべてが頭部に対応します
これらすべてが胴体部分に対応します
どこにあるだろうか
今
ここにある組織の中で、この閉鎖はどこにありますか。
私たちはもはや皮質の先端ではなく、神経系の下にいます。
私たちの皮質は、ここにあります。
私たちは前脳、中脳、菱脳の間にいます。
大後頭孔の上と下。
脊髄管が始まる瞬間、つまりC0-C1のレベルで、
さて、あなたはここの下部にいます。
これは、大後頭孔の下にいると言える部分です。
左右に。
これは、大後頭孔の上にいる部分で、左右にあります。
なぜそれがこのレベルにあるのでしょうか？
アルゴリズムとその理由を思い出してください。
もしそれが早く閉じるなら、それはより速く発達しているということです。
もっと食べるから。
なぜもっと食べるのか？
もっと受け取るから。
それは私の心臓の拍動がそうさせているのです。
そこでは、この動きの中に、すべての代謝場を統合します。
外胚葉のために、
私の形態学的構築、タンパク質、
すべての構造タンパク質、成長因子に関するすべての重要な関係。
これらすべてを超越します。
この画像をアニメーション化します。
私は羊膜腔を持っています。
私は卵黄嚢を持っています。その間に三胚葉円盤があります。
そして、この三胚葉円盤を取り、
羊膜腔を取り除き、卵黄嚢を取り除き、
上面をあなたの方に向けます。そして、私の神経管が閉じる動きを見ます。そして、この衝動が最初に現れる瞬間を見ます。
そして、この衝動が最初に現れる瞬間を見ます。
そして、この左右の最初の出会いを、
前方の神経管のレベルで、
システムの再調整のための治療ツールとして利用します。
後方レポート
そして前方の報告。
8面
心臓領域を伴う
解剖学に関するちょっとした質問
フィリップ、これはあなたのためです
一度、
結節が再び現れると、
前方が閉じられます。どの解剖学的構造がそうなるでしょうか？
？
終板です！
ここに心臓領域が見えますか？
この細胞にはパルスがあります。
さあ、始めましょう。